При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3.В словах тестирование приложений отсутствует буква Т ...
4.Основные инструменты отсутствует буква с
5.В слове WINDOWS ошибка
6.В слове Основные  два ы...

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно - дату
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно - время
4. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно: CD – Изменить каталог 
5. При переключении на команды Windows отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
6. Убрать лишний пробел в указании года в подвале

Файл mac.html.
1.Не изменяла, работаю в Windows ...
2. Убрал лишний пробел в указании года в подвале...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
